お疲れ様です、ハイです。
本日の業務について報告いたします。

本日業務：
・Lambdaファンクションを修正従ってJavaのバッチも修正しなければなりません。
修正したところをUnittestを実施することを終わりました。

次のやる事：
・SuperSonicのSTを準備します。

所感：
今日は皆さんに面白いことを共有したいと思います。
それは、Githubで日報を管理するということです。
普通、プログラミングする方はプロジェクトのソースコードを管理するためにGithubを使用しますね。
それではGithubと日報は何繋がることありますか。
答えは、最近会社で日本語授業があっています。
なので、日報を書いた後で先生が日報の文法や言葉のし方を修正してくれます。
私は日報はどんなところを修正したのか復習するために、Githubを使用します。
具体的には、まず、日報の書くことを終わった後はGithubへプッシュして、
先生が日報を修正した後はGithubでプルリクエストを作成します。
プルリクエストを見るとどんなところを修正するかよくわかるので素晴らしいです。

以上です。
本日もありがとうございました!

今日の文型：新入社員に対して毎日、日報を書かなければならないことになっています。
