お疲れ様です、ハイです。
本日の業務について報告いたします。

本日業務：
・SuperSonicのUnittestレビューを通じてLambdaファンクションの問題を
見つけました。ＥＳにデータをアップデートする順番を確保できないという問題です。
対応するために、Lambdaファンクションを使用せず、
Javaのバッチを作成するという解決方法があります。
しかし、今まで時間がギリギリになってしまったり、Lambdaファクションの
Unittestもほぼ完了したりしたので捨てるともったいないと感じます。
なので、捨てる前にLambdaファンクションを修正してみたいと思います。
修正するために２つのことをしなければなりません。
┗一つ目：JavaプログラムでESにアクセスする方法について調べます。
┗二つ目：Lambdaファンクションを修正します。
現時点で開発をほぼ完了しテスト中です。
修正する提案を認められたので嬉しかったです。

次のやる事：
・Lambdaファンクションのテストを実施します。
・STの準備をします。

所感：
Lambdaファンクションの問題を通じて新たなことを身に付けました。
それは「どんなことをするときにも一番悪い場合を考えたほうがいいと思います」
具体的にはヒェップ先輩にLambdaファンクションを修正する提案を説明したとき
私はその提案を認められないケースについて考えました。
加えて（また）認められない場合はどんな対応をするかも考えました。
私はその考え方を「心を準備すること」と呼んでいます。
人生は想定外の事が多いですから、「心を準備すること」が大切だと思います。

以上です。
本日もありがとうございました!

今日の文型：このバグを修正することが必要だと知りつつも無視したことが、プロジェクトに対して大きな損を発生させてしまいました。
