お疲れ様です、ハイと申します。
本日の業務について報告いたします。

本日業務：
・SuperSonicのUnittestレビューを通じてLambdaファンクションの問題を
見つけました。それははＥＳにデータをアップデートする順番を確保できません。
対応するために、Lambdaファンクションを使用しない代わりに
Javaのバッチを作成するという解決する方法です。
しかし、今まで時間がキリキリになってまったり、Lambdaファクションの
Unittestもほぼ完了したりたので捨てるともったいないと感じます。
なので、捨てる前にLambdaファンクションを修正してみたいと思います。
修正するために２つことをしなければなりません。
┗一つ目：JavaプログラムでESにアクセスし方について調べます。
┗二つ目：Lambdaファンクションを修正します。
今まで開発することをほぼ完了しました。テスト中です。
修正する提案を認められたので嬉しかったです。

次のやる事：
・Lambdaファンクションのテストを実施します。
・STの準備をします。

所感：
Lambdaファンクションの問題を通じて新たなことを身に付けました。
それは「どんなことにもするとき一番悪い場合を考えたほうがいいと思います」
具体的はヒェップ先輩にLambdaファンクションを修正する提案を説明するとき
は私はその提案を認められないケースについて考えました。
その以外には認められない場合はどんな対応するかも考えます。
その考え方は私が「心を準備すること」だと呼びます。
人生は想定以外事が多いですから、「心を準備すること」を大切だと思います。

以上です。
本日もありがとうございました!

今日の文型：このバグを修正することが必要だと知りつつも無視したことが、プロジェクトに対して大きいな損を発生しまいました。
いいね！
